ya conoces a la señorita quinn
tu gran entrada esta noche me sorprendió
Pido disculpas si actué un poco apresuradamente esta
noche.
Drexi
por favor siéntete libre de decir lo que piensas
nuestras familias han tenido relaciones comerciales
durante mucho tiempo
hace un par de dias
mi abuelo materno
fue nombrado jefe de la familia normanda
Me obligó a dejar la familia Quinn.
y arregló un matrimonio
compromiso con alguien
de la familia Wilson en Night City
Entonces, ¿cómo puedo ayudar?
por lo que tengo entendido
alguien quiere impedirme heredar la familia
además
La influencia de Wilson no puede subestimarse.
eres la heredera de la familia Quinn
¿Cómo es que la familia Norman está organizando tu
compromiso?
mi abuelo materno
Una vez fue el magistrado principal de Night City.
y el fue quien arregló mi compromiso
Entonces, ¿cómo puedo ayudarte a salir de esta
situación?